Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарық бар жерде көлеңке де бар
Көлеңке бар жерде жарық бар
Адамдар сонда туып, арман қуып өмір сүреді.
Бұл ғаламда жарық болмаса, тек қараңғылық билесе ше...
Қараңғыдан өмір тумайды, арман да, үміт те тумайды.
Бұл ғасырлар бойына әмбебап қағида.
Мұны түсінбегеннің болашағы жоқ.
(Пойыз ысқырығы)
Ал, бәріңіз, біраз уақыт болды.
Келесі аялдама – Жер, ал тоқтау уақыты – 24 сағат.
Баратын жер - Жер, солай ма?
Бірақ неге?
Бұл тағдыр
Уақыт деп аталатын тоқтамайтын рельсте жүгіру
Бұл Тецуро екеуміздің арамыздағы ереже.
♪～
～♪
Қарғыс атқыр...
Дәл солай. Мектеп формасындағы — маған күш берген сол адам.
Уау!
Уау
Уау...
Келесі шайқас!
Уау!
Міне, бейбақ.
Ал оған он алты жасында, Римде…
Уау!
Риппл оңайырақ ағып тұру үшін—
Уау
Уау! Ахх
Тецуро Хошино деген кім? Бұл сен бе?
Егер сіз қарсы болмасаңыз
Мен оны тірі қалдырғаным дұрыс болар деп ойладым, бірақ
Оның тіпті қашу жоспары бар сияқты.
Үкім электролиз машинасының көмегімен молекулаларға бөлшектеу
Өлім жазасы
Иә
Оны қарапайым бөлшектерге дейін бөлшектеу сергітеді.
Уау!
Қарғыс атсын!
Бұл әзіл емес. Мен өлгенім жөн.
Гүлдермен бірге жоғалып кету
Иә?
Не?
Ах... 999 (Үш тоғыз)
(оқ ату)
Уау! Апыр-ай!
(Тетсуроның ыңырсыуы)
Бұл! (Тетсуро) Ахх...
Уф...
Қарғыс атсын! Жолдан кет!
Сәлем! Тұруды тоқтатып, 999-ды бақылаңыз.
Сіз...
Сен
Тоқта, күт, мен бұл қатенің орнын толтырамын.
999 бұл... Мэтел міндетті түрде мен боламын.
Осыны жоғарғы басшылыққа айтыңызшы, өтінемін?
Ха ха ха ха…
(Дәрігер күрсінеді)
Ақымақтар
Уау!
(оқ ату)
Ах...
Maetel
Иә?Ах...
Әй?
Ах...
Угх, угх, ах…
Бұл... бұл көз жас емес... олай емес.
Аа... тер шықты.
Тецуро, сен өзгерген жоқсың.
Ал сол сиқыршылар культінің адамдарына келсек—
Ол бір жылдың ішінде өзгермейді.
Бұл арман емес, солай ма?
Мэтель дәл қазір осында, солай ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Дұрыс.
Өткізгіш
Көп болды, Тецуро-сан.
Ах...бірақ мына плащтың ішіндегі қашқын...
Ах...
Ах, бұл Микун және ол менің сүйікті досым.
А...бірақ рұқсатсыз міну
Егер бұл нәтиже бермесе, мен бұл жігітті ұстап алып, секіремін.
Татемае. Татемае.
Көзіңді жұмасың ба, әлде жолды ойлайсың ба?
Бұл жолаушыларға қызмет көрсету
Иә
Аа... Бірақ біріншіден, менде Тэцуро-санға бір нәрсе істеу керек.
Иә?
А... Мен сенің ванна қабылдағанды ​​ұнатпайтыныңды білемін.
Денедегі шаң мен шаш дақтары аспаптарға жарамайды.
Енді ваннаға барайық.
Уф...
Күрсіну... (Мэтел) Ухуху
Бұл баяғы ескі Тецуро.
Тецуро
Иә
Ой, бұл сандық емес пе?
Мен оны тәркілегеннен кейін бас тарттым.
Бұл Тецуродікі, оны ешкім тәркілей алмайды.
Бұл да
Кім? Сен бе?
Менің бөлмеме бардың ба? Бұл мәңгі болды ...
Иә?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Maetel
Космо айдаһар жауынгерінің мылтығы
Изумрудтан сеніп тапсырылған зат
Мен үшін
Ах
Ол әдемі адам еді.
Мен түрмеде жатқанда маған су мен тамақ беріңіз...
Бұл гүл де
Сол себепті ол...
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Мен сені бір күні мұздан өз қолыммен құтқарамын деп ант еттім.
Мен ғана қашуға мәжбүр болдым.
Куу…
Тецуро
Сіз қашып жатқан жоқсыз
Сіз Жерді құтқару үшін жақсы күрестіңіз.
Жерге оралғанына бір жыл...
Жер бетінде механикалық адамдар әлемі жоғалып кетті...
Мен өзімнің табиғи жұлдызыма ораламын деп ойладым...
Біз білмей тұрып, тағы бір билеуші пайда болды...
Бұрынғыдан да жаман жер.
Азық-түлік көбірек берілді, енді ешкім аш қалмады.
Үйдегі адамдар летаргиялық шошқаларға айналды.
Бұл дұрыс
Қарсылық көрсеткендер жарық түспейтін жер астына айдалады.
Адам жасаған заттар табиғатты бұл дүниеден сызып тастады.
Жердің сол әміршісі...
Оның аты Волказанда III болатын, ол жай ғана кіші еді.
Отар планетасын басқаруға бұйрық берген қараңғылық агенті
Қараңғылықтың агенті?
Иә
Қараңғылық деп аталатын қараңғылық перде...
Бұл ғаламдағы барлық жарықты жабуға тырысу
Гүл ашпайды, Құс сайрамайды
Тыныштық әлемі ғаламды қамтиды
Әлем
(Пойыз ысқырығы)
Иә? Электр қуатының үзілуі?
Туннель
Марс арасындағы кеңістік туннелі
Ха! есімде
Өткен жолы мен Гласстағы Клэрді осында кездестірдім.
Мені еске алғаныңызға рахмет.
Тецуро-сан, сенің ісің жақсы сияқты.
Клэр
Мен сіздермен тағы да саяхаттай алатыныма қуаныштымын.
Сіз өзіңіздің бастапқы пішініңізге оралдыңыз.
Жұлдыз тозаңына айналған денелерді жинаңыз.
Оны бастапқы қалпына келтірген де осында болған.
Не? Мұндай сиқыр сияқты нәрсе
Кім?
Сол адамды кездестіретін уақыт келеді.
Сіз қайдасыз?
Терминал станциясы
Адамды кездестіре алмасаңыз...
Бұл саяхат ешқашан аяқталмайды
О? Жарық қосулы
Хе хе хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи хи
Содан бері осы C62 № 48 өзгертілді...
Шығарылым да шамадан тыс өсті
Хмм, көп өзгермеген сияқты.
Қош келдіңіз, Тецуро-сан
Хе-хе-хе
Сіз
Бұрын локомотивте ешкім болмаған.
Мен электронды ертегі канонмын
Бұл осы C62 № 48 құрылымдық бөліктерінің бірі.
Электрондық ертегі?
Иә, бірақ бұл әлі де жаңа.
Менің міндетім, Тецуро-сан, тұтынушыларымыздың қауіпсіздігі үшін бәрін жасау.
Менің атым...
Локомотивтің барлық естеліктері мұрагерлік.
Сондықтан мен де сені ешқашан ұмытпаймын.
999-да саяхаттаған жігіт туралы ешқашан ойламаппын.
Иә
Ал, Канон мырза, болды.
Галактика темір жолын басқару бюросынан
Е... а!
Менде бар рұқсат
Мен Ұлы Андромедаға барғанымда осы жолды алдым.
Мен оны осында сақтадым Иә.
Иә? Бұл Микун.
Канон мырза басқару бюросынан оны шығаруды сұрады. Иә.
Әй, сен де толық жолаушысың ба?
(Микунның айқайы)
Хе хехе хехе
Ха ха…
Гекция
Хахаха кешіріңіз хехе
Суық деп ойласаң, терезелерде аяз бар.
Өйткені біз Плутонға жақындап келеміз
Плутон?
Бұрын… пышақ еді.
(Пойыз ысқырығы)
♪～
～♪
Не болды? Тецуро
Мұздың ішінде суық болуы керек.
Менің есіме бір нәрсе түсті.
Иә?
999 Сағат 11-ге қарай қалыпты жылдамдықпен круизинг
Түсіруді жалғастырыңыз.
Метаноидтар империясының қоңырауы
«Барлық операцияларды іске қосыңыз және жоспарланғандай әрекет етіңіз».
Мен көремін.
(ескерту дыбысы)
Ta! Бұл ауырады
Не болып жатыр?
Жер темір жол әкімшілігі бюросының нұсқаулары біртүрлі.
Жылдам қоңырау шалу мүмкін емес
Иә?
Бұлай жалғаса берсе, бақылау мүмкін емес болады.
Иә! Не болды?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Оған қандай да бір үлкен энергия әсер етіп жатқан шығар.
Осы Galaxy Express құрылғысында ма? Амал жоқ
Иә, сондықтан.
Ол Technologia планетасы үшін жоспарланған, бірақ...
Мен шұғыл тоқтап, жағдайды тексеруді шештім. Иә.
Хмм, кейбір нәрселер сирек кездеседі.
Біз қайда тоқтаймыз?
А, а... иә.
Келесі аялдама - Breitling Firefly
Жарқыраған отты сақина станциясы
Бұл ерекше атау.
Хотару но Ва станциясы ұмытылған станция
Бірақ бұл Тецуро үшін ностальгиялық жұлдыз.
Аа, дәл солай.
Мен анаммен бірге тұрғанда Жерге ұқсайды.
Баяғыда сияқты
Бұл кеше ғана болды.
(оқ ату)
Уф!
Хмм.
Бұл ыстық бұлақ Бұл ыстық бұлақ
Бұл 20 ғасырдағы кітаптар мен бейнелерде жиі кездесетін ескі ыстық бұлақ.
Ал уау, өте көп отты.
Уау хаха!
О? Бұл
Тамақ ішкенше суда тұра аласың ба? Бұл керемет.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Мен... иә?
О... сен
Не?
Не? Ах... жоқ хаха хахахаха
Мен станокпын
Мен осы қонақүйде менеджердің орынбасары және нөмір қызметшісімін.
Менің атым Мэтель. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бобобо... Мен Тецуромын
Мен сенің атыңды, жүзіңді жақсы білемін.
Не? иә?
Сізге қай бөлім қажет екенін бізге хабарлаңыз.
Қызметкерлер ше?
Тек мен және менің әкем.
Тек екі адам?
Бізде тұтынушылар сирек болады.
Иә
Уақытыңызды бөліңіз
Хаха хахаха хехехе
Бізді біл
Мен аздап алаңдаймын.
Жарайды, ыстық суға малынып, тамақтанайық.
Өрт сөндірушілердің жарығы, терезедегі қар, соңғы кешкі ас сияқты әсер қалдырады.
Сізге мұндай нәрсе ұнамайды.
Шынымды айтсам, мен жанды нәрселерді ұнатамын.
Менің ойымша, мұндай әрекетті жасау үшін қартайғанша күткен дұрыс.
Өйткені сіз жассыз және мүмкіндігіңіз шексіз.
Менің арманым бар
Менің арманым – жерді бұрынғыдай нұрлы, жанды ету.
Болашақта уақыт бар болса, армандар міндетті түрде орындалады.
Қатты тырыссам, сенімдімін
Иә, уақыт арманға опасыздық жасамайды.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ой, еңбектеріңізге рахмет.
Тұтынушы риза болды.
О, түсіндім.
Әкем (мольберттегі әке)
Немесе маған неге жібермейсің?
Қылмыскерлер Метел мен Тецуро Хошино бірінші дәрежелі сатқын қылмыскерлер ретінде
Егер біреуді көрсеңіз, дереу хабарлаңыз.
Қылмыстық Maetel және...
Әкем
Хабарлауға болатын нәрсе бар ма?
Мен сіздердің метаноидтер не құрып жатқандарын білемін.
Бұл біздің еркіміз, бұл біздің адам ретіндегі еркіміз.
Мольберт
Ең болмағанда менімен біргесің
Жарайды, мен.
Тецуро-сан
Түнгі самал қатты соқса, су суып кетеді.
Жоқ, от бәліштері сондай әдемі болды.
Менің әкем былай дейді:
Тіпті дүниеге келмеген жандардың да
Ешқашан туылмаған адам туралы?
Осы планетада тараған аңыздар
Ей, мұндай әдемі жұлдыздар көп емес.
Аңыздар да романтикалық.
Сіз әртүрлі жұлдыздарға саяхат жасайсыз.
Әй, бірақ бұл ғаламда әлі де біз білмейтін жұлдыздар бар.
Қалған күнде де, дәлел болмайды.
Ойлап қарасам, мені ертерек көргенде қатты таң қалдың.
А... у...
Жерде жүргенімде мені баққан қызға...
Өйткені сіз өте ұқсассыз,
Жақсы
Мүмкін сіздің сүйіктіңіз бе?
Тч, жоқ, ол адам...
Уау! Кешіріңіз
(Мэкунның ырылдауы)
Ми-кун
Не болды?
Онда біреу бар ма?
Бұл планетада біз жалғыз болуымыз керек.
Сіз осында болыңыз
Тецуро-сан
Не болды?
Атқанға дейін атыңыз
Бұл ғарышта аман қалудың алтын ережесі.
Адамның арқасы қайырылғанда атпаймын.
Сіз Мэтельмен бірге саяхаттайсыз ба?
Сен бала емессің бе?
Неліктен Метель сізді және басқаларды Жерден алып кетті?
Мен бала емеспін!
Хехехе
Не болды?
Уау!
Уау...
Бұл туралы ма?
Жарайды... сол бет-әлпет пен дене бітімімен көп нәрсе істей алмайсың.
Жұлдыздар теңізіне 10 жыл ерте келдім.
Үйге бар, анаң сені жұбатсын.
(Микунның ырылдауы)
Хаа ха...
Ах!
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Осы планетаға баратын кез келген адам біздің тұтынушы болып табылады.
Сені қорғау менің міндетім.
Жоқ, мұны істеме.
Уф
Хун
Мен сізге дәл қазір және осы жерде соңғы соққыны бере алар едім.
Арттан атпаймын дедім, сыпайылық пен намыстан.
Біраз уақыт сағынып қаламын
Келесі жолы рақымсыз
(аяқ дыбысы)
Мен рыцарь әйелді кездестірдім.
Сіз білесіз бе?
Гермазарияның қорқынышты ғарыш рыцары
Мен де баламын
Тецуро, кетуге дайындал
Не? Бірақ әлі 24 сағат болған жоқ.
Біздің қатысуымыз Мольберт мырзаға және басқаларға қиындық тудырады.
Иә... иә
Тецуро мырза
Жақында кетеміз Иә.
Тецуро-сан
Иә? Мольберт мырза
Иә, мен бұл таңғы асты түскі ас қорабына жасадым.
Рахмет
Сақ бол
Иә
Үздіксіз айтылған аңыздың жалғасы бар.
Күндердің күнінде отты бақтар адам болып қайта туады.
Нұрдан асып, тарихты өзгертетін жас жігіт пайда болғанда
Мен жас жігіттің...
(Пойыз ысқырығы)
Не? не?
Мен сенемін, сен бір күні...
Жарық пен уақыттан озып, жүгіретін уақыт келді.
Мұны ұмытпаңыз
Мольберт мырза
Қош бол, өзіңді күт, ал...
Ал болашаққа жақсы тілектер
Болашақ
(Пойыз ысқырығы)
О, Хиёри, қандай кездейсоқ кездесу.
Болашағы жоқ сияқты айттыңыз.
Қош бол, соңғы тұтынушы
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Қош бол, Тэцуро-сан, мен сияқты жастық шағының ортасында.
Сол ата-ана мен бала
Бізге хабарламады
Дұшпандық планеталарды жою керек дейді.
Гуманоидтар мен метаноидтар үйлесімсіз бе?
Брейтлинг отын жою
Аномальды гравитациялық толқындарды анықтау Аномальды гравитациялық толқындарды анықтау
Дереккөз: Breitling Firefly
Қауіпті Қауіп
№ 999 Canon түсіндім Мен күшейткішті тұтандырамын.
Уау!
(Пойыз ысқырығы)
Әйтеуір…
Ах, бұл қиын (Тецуро) Ах! Дирижер
Ах! Тецуро-сан, сен ондай жерде не істеп жүрсің?
Не болды?
Жоқ, сол кезде аномальды гравитациялық толқындар келеді...
Толық жылдамдықпен жүгіру
Гравитациялық толқындар?
Иә, ол да отты бәліштер шеңберіндегі жұлдыздан келеді.
(Smoky) Мен оның абайсыз жігіт екенін білетінмін, бірақ бұлай боларын ойламаппын…
(соққы дыбысы)
Ах...
Мольберт мырза!
Уватто (дирижер) Ах...
Жұлдыз фрагменттері келеді
Мені тыңда!
Маған тездетуді айт
Қоқыс астероидтың өлшемімен шамалас. Асығыңыз!
Ах Тата Иә
Жоқ, фрагменттер жылдамырақ.
Иә?
Жеткілікті жылдам емес
Диаметрі 30 километр болатын қоқыс бөлігі спиральді траекториямен келе жатыр.
Иә? Неліктен бұл болып жатыр?
Үмітсіз күйреу Үмітсіздік
Үмітсіздік Күреу Үмітсіздік
Қазіргі 999 жабдығының бұл затты сілкіп тастауға күші жоқ.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
(Жарылыс дыбысы)
Иә?
Яғни
Аркадия
Капитан Харлок
Бұл Гельмазар кемесі.
Гермазария?
Ах, тағы бір үлкен мәселе.
Ах...
Дабыл дабылы
Не?
Артқы көлікте бір топ бұзушылар бар.
Ескерту күйі Ескерту күйі
Артқы көлікте шағын гелий-3 синтез реакторы бар.
Көптеген енулер
Гелий 3?
Сан белгісіз
Зиянкесуші? Мен білмей тұрып
Бұл олар (Тецуро) Иә?
Жарықты қажет етпейтін және қараңғылықта өмір сүретін жоғары тіршілік формалары
Оларды металлоидтар деп атайды, яғни адам металл жасушасы.
Ағымдағы сызғышпен ауыстырылғаннан кейін, Метаноидтар
«Жоғары болмыс» ретінде белгілі болды
Ах
(Суға құлау дыбысы)
Уау
Тецуро жоқ
Олардың жүректері гелий-3 синтез реакторлары
Егер тесілген болса, ол үлкен жарылыс тудырады.
Жүрек болса да, қайда екенін білмеймін.
Ақымақ
Мен не істеуім керек?
Ха…
Мен өзімді жоюға тырысамын. (Тетсуро) Иә?
Уау
Уау!
Канон мырза, қалқаныңызды көтеріңіз.
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Тецуро
Тецуро!
Ах... Тецуро
Фу фу...
Сен жақсысың деп үміттенемін.
әйтеуір
Солай болса да, ол өзін-өзі жойып жібереді.
Сарбаздар үшін бұйрықтар абсолютті болып табылады.
Миссияңызды аяқтаңыз, тіпті бұл өз жүрегіңізді құрту болса да
Бұл ... дегенді білдірмейді.
Бұл сіздің еркіңіз болмаса да
Тецуро, келесі жау деген осы.
Олар қорқынышты.
Өйткені ол менің қол астындағы қызметкерім.
Бұл кім?
Қозғалмаңыз
Мэтель Мен сені бұлай жолықтырғым келмеді.
Гермазария
Maetel Мен сені, 999 және сол жердегі баланы жоямын.
Бұл сіздің жолыңыз ба?
Тіршілік отын мүмкіндігінше сөндіруге жоспар құру.
Қараңғылық әміршісі айтқандай істеу
Иә.
Гермазария!
Мольберт мырза, отты жұлдызды жойған сен бе?
Тецуро (Тецуро) Неліктен?
Ештеңе бүкіл планетаны жоймайды, солай ма?
Сіз органикалық тіршілік формалары...
Өйткені ол біз үшін жиіркенішті.
Не?
Толық кауль!
(оқ ату)
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Иә?
Мэтел!
Қауіпті!
Уау!
Қозғалмаңыз
Егер ол қозғалса, атыңыз.
Сіздің мақсатыңыз бізді жою болуы керек.
Неге бірден атпайсың?
Мен бұл баланың мылтығы бұл сауытты теседі деп ешқашан күтпедім.
Жастарды менсінбесең, бір күні ауыр жазаға ұшырайсың.
Сіз Тецуроны ринг жұлдызында жеңуіңіз керек еді.
Жарайды, менің де ол сияқты ұлым бар.
Гермазария
Мэтель, бұл жақсы.
Ұлыма оның ғаламдағы ең күшті жауынгерге қарсы соғысып, құлағанын айт.
Ол Тецуроға қашып кеткенін айтты.
Әйтпесе, ол баланың жүрегі сыздайтыны сөзсіз.
Гермазария
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Менің жүрегім қазірдің өзінде...
Тәкаппар рыцарь Мәриям қашып кетті деп айтуға әбден болады.
Ах
Ататата... ауырады, ауырады
Аха, бұл жақсы.
Гермазария Сіз шынымен қашып кеттіңіз бе?
Мен оны қашатын рыцарь емес деп ойлаймын.
Бір күні біз жауынгерлер ретінде тағы кездесерміз.
Иә?
Өткізгіш
Не болды? Сіз бозарған сияқтысыз
А... бір қорқынышты нәрсе болды.
Иә?
Біз Басқару бюросының Төтенше жағдайлардың алдын алу бөлімінен шұғыл хабарлама алдық.
Күн...
Күн суперноваға кірді
Сіз не айтып тұрсыз? Бұл рас болуы мүмкін емес ...
Қашан? Хабар қайдан?
Дәл қазір Технологтың темір жол басқармасынан
Бұл өтірік! Күн жарылады деп
Бұлай болуы мүмкін емес.
Күннің массасы суперноваға айналу үшін жеткіліксіз.
Дегенмен...
Шындық
Метаноидтар әртүрлі текті гуманоидтерден қорқады.
Сондықтан өмір көзін сөндірдім.
Алынған кескінді проекциялау
Ах, а...
Бұл өтірік...
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Мен жерді қалпына келтіргім келгендіктен 999-ға отырдым.
Ұрысқа дайындалу
Ендеше бұл сапарға не үшін бардың?
Барлығы жойылады
Күн жүйесі мен жер жойылады деген өтірік!
Уф...
Армандар мен үміттер өшеді
Бұл кеткен жоқ, Тецуро.
Капитан Харлок
Туған жер жойылған жоқ
Күн жүйесі жойылған жоқ.
Тецуро, сен осындасың.
Күн жүйесі де, жер де сіздің ішіңізде бар.
Сен тірі болғанша, жер өлмейді.
Ешқашан өлмеңіз
Тецуро-сан
Бұл үзіндіде
Мен солай сезінемін...
Бірақ
Е...
Ах
Мен... ешкімді де, ештеңені де құтқара алмадым.
Жер, Мольберт мырза, ештеңе жоқ.
Мен шарасызмын
Тецуро Берілме
Жүрегіңдегі жалынды жоғалтсаң, метаноид боласың.
Өз арманыңа және болашағыңа сенгенше...
Тарихтағы өзгерістер
Бұл мүмкін.
Сондықтан мен сізді 999-ға қойдым
Тецуро, рұқсат қағазын беріңізші
Баратын жер және соңғы станция өзгерді
Бұл не нәрсе?
Ха!
Есімде дұрыс болса, Клэрді өмірге әкелген адам...
Сіз терминал станциясында екеніңізді айттыңыз.
Осы жерге барсаңыз, ол адаммен кездесуге болады.
Егер мен сол кісінің көмегін алсам, күн жүйесі мен Мольберт мырзаға қамқор болар едім...
Оның жандануы мүмкін бе, жоқ па, Тецуроға байланысты.
Жүрегіңдегі жалынды жоғалтпай жете алсаң, сөзсіз
Иә
Тецуро-сан
Сіз бір күні жарық пен уақыттан да асып түсесіз.
Болашаққа жақсы тілектер
Тецуро, не болса да аман бол.
Арман өлгенде бітеді
Мен өмір сүргенше-
Армандар сенімен бірге
Мәңгілік мәңгілік
Шексіз
Шексіздіктегі мәңгілік
Егер сіз сонда бара алсаңыз
Менің арманым біткен жоқ
Сондықтан мен тағы да 999 мініп жатырмын.
Менің саяхатым әлі аяқталған жоқ.
Жерді бұрынғы қалпына келтіруге болатын-болмайтынын әлі білмеймін...
Не болса да, соңғы бекетке бар, Мәңгілік.
Маған метаноид кедергі келтіреді ме, не болды ма, бәрібір.
Әлемде әлі де Тецуро білмейтін жұмбақтар бар.
Жұмбақ есікті әрқашан жастар ашады.
Келесі аялдама – Planet University Technology
Тоқтау уақыты 49 сағат, 8 минут және 9 секундты құрады.
Үлкен технолог
Жарық пен көлеңке тоқыған мәңгілікке
Бала күндерінің соңғы сапары басталды
Planet Great Technology – бұл...
Болат еркі бар адамдар ғаламның жүрегінде тұрады.
Әлемдегі барлық тіршілік формаларына -
Тірі қалу үшін үміт пен күш жіберуді жалғастыру.
Бұл өмірдің жұлдызы.
Бұл галактиканың соңы
Жарық пен қараңғылық әлеміне созылатын рельстің бастапқы бекеті
Иә, осы жерден басталады.
Тецуро мен Мэтельдің шынайы саяхаты
Жарық пен уақытты басып озатын мәңгілік сапар...
Қазір басталады
(Пойыз ысқырығы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory